एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 8=
आइये, सुश्री वांग।
हम इंतज़ार कर रहे हैं.
बैठना।
सुश्री वांग पिछले कुछ समय से हमारे साथ हैं ।
मैं बूढ़ा हो सकता हूं, लेकिन मैं अंधा नहीं हूं।
मुझे विश्वास है
वह अब इस तरह से आगे नहीं बढ़ सकती।
मैं इसके द्वारा घोषित करता हूँ
कि आज से,
सुश्री वांग औपचारिक रूप से
सभी घरेलू कामकाज संभालेंगी।
आइए खातों के प्रबंधन से शुरुआत करें।
(ठीक है।)
(यदि वे
पूर्व युवराज को छिपा रहे हैं,)
(खर्च तो होगा ही)
(मैं खातों का ऑडिट कर सकता हूं)
(और सुराग खोजें.)
मैं असहमत हूं।
खातों का प्रबंधन करना इतना आसान नहीं है।
यदि उसकी गणना गलत है,
हम अराजकता में फँस जायेंगे।
वह सरल है।
बस उसकी क्षमताओं का परीक्षण करें.
मुझे बताओ।
दो हजार नौ सौ अड़सठ
से गुणा किया गया
चार सौ छप्पन
बराबर है?
एक लाख तीन सौ
तिरपन हजार चार सौ आठ।
तिरपन हजार चार सौ...
सही।
तेरह हजार
छह सौ अस्सी नौ
उनतीस से विभाजित बराबर?
तीन सौ इक्यावन.
पुनः सही.
यह सही है।
हमने कल इसकी पुष्टि की।
यह 351 था.
उसने यह कार्य अबेकस के बिना भी किया।
(ज़ू गार्जियन गणित को संभाल सकते हैं।)
सुश्री वांग के पास गणित का ऐसा कौशल है।
ज़ू परिवार के लिए यह कितना बड़ा आशीर्वाद है।
जियाओकियान.
हम ऐसा नहीं होने दे सकते
उसका दुर्लभ कौशल बर्बाद हो गया।
सुश्री वांग.
हेक्सू खातों का प्रबंधन कर रहा है।
यदि आपके कोई प्रश्न हैं तो,
बस उससे पूछो.
समझा।
आपने बार-बार
इन दिनों हमारे परिवार के सदस्यों की रक्षा की।
आप एक नेक दिल युवती हैं।
मुझे भरोसा दिलाकर आश्वस्त महसूस होता है
घर-परिवार तुम्हें सौंप दिया।
आप का धन्यवाद मैडम।
प्रिय, क्या हुआ?
डोंगयांग,
क्या आप भी
सौतेली माँ को कार्यभार संभालने देने के लिए सहमत हैं?
वह एक सक्षम महिला है.
और वह
हमारे परिवार को एक साथ रखे हुए है।
मुझे यहां कोई समस्या नजर नहीं आती।
मैं सभी प्रकार की समस्याएं देखता हूं।
तुम बहुत मासूम हो.
वह कुछ करने की योजना बना रही है।
आप...
दादी,
मेरा एक सवाल है।
हेक्सू खातों को
पूरी तरह से संभाल रहा था।
आपने अचानक
सौतेली माँ को कार्यभार संभालने के लिए क्यों कहा?
हेक्सू हमेशा से संकीर्ण सोच वाला रहा है
और हर मोड़ पर सुश्री वांग का विरोध किया।
वह नहीं चाहता
कि वह अपने परिवार का विस्तार करे।
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
इन वर्षों में,
हेक्सू ने ज़ू परिवार के लिए खुद को थका दिया है ।
सुश्री वांग के कोई भी बच्चे
स्वाभाविक रूप से वे वैध उत्तराधिकारी होंगे।
सुश्री वांग की स्थिति
स्वाभाविक रूप से हेक्सू से पहले होना चाहिए।
लेकिन हेक्सू एक वैध उत्तराधिकारी भी है।
मेरा ये मतलब नहीं था।
मैं कह रहा हुँ
खाता प्रबंधन का बोझ
अंततः इसे
आपके पिता की पत्नी को सौंप दिया जाना चाहिए।
अच्छा ऐसा है।
आपने देखा कि हेक्सू इस कार्य से बोझिल है।
तो आपने बनाया
सौतेली माँ उसका बोझ साझा करती है।
आप सबसे अच्छी हैं, दादी माँ।
दुकानें.
क्षेत्र.
कार्यशालाएं.
(खाता का पुस्तिका)
समझ गया।
यह देखो।
ज़ू हेक्सू वास्तव में जानता है
पैसे के लिए योजना कैसे बनायें.
इतना चालाक...
क्या आप ठीक हैं?
आप सारी रात बाहर थे.
मैं चिंतित हो गया.
पेंटिंग मिल गई?
(ज़ू हेक्सू चालों से भरा है।)
(मैं उसे पेंटिंग के बारे में नहीं बता सकता.)
मुझे चिंता थी कि
ग्रैंड ट्यूटर नोटिस कर सकते हैं
और आपको फंसा सकते हैं।
इसलिए मैं घंटों बाहर रहा
लौटने से पहले.
आप कितने विचारशील हैं।
यह ठीक है।
हम लेकर आएंगे
एक और योजना.
शायद
मैंने बहुत ज्यादा परेशानी पैदा कर दी है.
तो, दादी आपको
खाता-बही पर कब्जा कर लें।
या शायद आपकी दादी ने सोचा होगा
आप बहुत अधिक मेहनत कर रहे थे
और मुझसे सहायता करने को कहा।
बिल्कुल।
यह संभव है कि
वह तुम्हें नापसंद करती है.
आपको पारिवारिक परेशानियाँ हैं,
जबकि मेरा कोई परिवार नहीं है।
अगर कोई मेरा अनादर करता है,
मैं उन्हें काट दूँगा.
यदि वे मेरा अनादर करते हैं,
मैं उन्हें मुझसे डरने पर मजबूर कर दूंगा।
यह ठीक है।
मुझे कोई आपत्ति नहीं जब तक आपका इरादा अच्छा हो
ज़ू परिवार के लिए.
(क्या वह सोचता है कि मैं उसे सांत्वना दे रहा हूं?)
(मैं नहीं हूं। मैंने ऐसा नहीं किया।)
(बिलकुल नहीं।)
ठीक है।
मैं तुम्हें अपनी दुकानें दिखाता हूँ।
(ज़ू स्ट्रीट)
ज़ू स्ट्रीट
इसका वित्तपोषण और निर्माण
मेरे परिवार द्वारा वर्षों पहले किया गया था।
स्थानीय सरकार
हमें धन्यवाद देना चाहता था.
इसलिए उन्होंने इसका नाम ज़ू स्ट्रीट रखा। है ना?
काफी नहीं।
वे हमें धन्यवाद देना चाहते थे
और हमें खेत के अंडों का एक टोकरा भेजा,
चावल की बोरियां,
और रेपसीड तेल।
उन्होंने तो सबसे अच्छे चित्रकार को भी काम पर रखा
हमारे घर पर हमें रंगने के लिए
और पेंटिंग प्रकाशित करें
दैनिक राजपत्र में।
तथापि,
दादाजी ने इस विचार को अस्वीकार कर दिया
और इसका नामकरण करने पर जोर दिया
ज़ू स्ट्रीट.
आपके दादाजी
एक सच्चे सिद्धांतवादी व्यक्ति थे।
मैं स्विफ्टविंड सिक्योरिटी से हूं।
क्या हमें वितरित करना चाहिए?
आज दोपहर समुद्री भोजन की दुकान का सामान?
यह सही है।
समझा।
(एस्कॉर्ट एजेंसी)
उनका किराया अवश्य ही अधिक होगा।
आप चित्र का केवल एक भाग ही देख पाते हैं।
ऐसा लग सकता है कि एस्कॉर्ट एजेंसी
बहुत बड़ा स्थान घेरती है।
लेकिन यह
रसद और भंडारण के लिए आवश्यक।
वे सड़क को भी सुरक्षित रखते हैं
और परिवहन चीजें.
यह एक जीत वाली स्थिति है।
अच्छा ऐसा है।
(चांदनी विलासिता)
एक बैग भी नहीं खरीद सकते!
शहद।
सुश्री गुई.
अपना व्यवसाय ईमानदारी से चलाएँ,
या मैं अगले महीने तुम्हारा किराया बढ़ा दूंगा।
क्या आप मेरा किराया बढ़ा रहे हैं?
क्योंकि एक महिला को धमकाना आसान है?
तुम उसे क्यों परेशान कर रहे हो?
महोदया।
बैग कब मिलेगा?
क्या पुनः स्टॉक किया जाएगा?
वह मॉडल अत्यंत लोकप्रिय है।
इंतज़ार करते रहें।
श्री वांग की तीसरी उपपत्नी
कल उसे मिल गया?
वह भी
एक सिक्का पर्स खरीदा,
पानी की कुप्पी, घड़ी और बांस की टोपी
वह बैग पाने के लिए.
तब
यह कितना होगा?
हमारे ग्राहक
छोटे-मोटे खर्चों पर कभी झंझट नहीं करेंगे।
आखिरकार, यह बैग
सूट नहीं करता
जिनके पास पैसा नहीं है.
आप...
यह स्टॉक से बाहर था,
लेकिन आपने एक को दूसरी महिला को बेच दिया।
क्या आप यहां कोई जादू कर रहे हैं?
आपके पास स्पष्ट रूप से
स्टॉक में कई बैग.
ठीक है। यह एक घोटाला है!
यह कोई घोटाला नहीं है.
यह एक बंडल खरीद है।
बंडल खरीद?
इसका मतलब है
वह आपको खरीदने के लिए मजबूर कर रही है
ये पुराने गहने
बैग के साथ.
सुश्री गुई.
मैंने तुम्हें कई बार बताया है
एक ईमानदार व्यवसाय चलाने के लिए.
अपना किराया बढ़ाना
यह एक चेतावनी थी।
लेकिन आप नहीं बदलते.
मैं आपकी दुकान का पट्टा रद्द कर रहा हूं।
अगले महीने बाहर चले जाओ.
ऐसे ही?
हमने एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किये।
आप वादे तोड़ते हैं और कीमतें बढ़ा देते हैं
एक लहर पर!
आप ही न्यायाधीश बनिए।
आइये इसकी रिपोर्ट करें।
आप क्या कर रहे हो?
क्या...?
यह है
हमने जो अनुबंध पर हस्ताक्षर किये हैं।
इसमें स्पष्ट रूप से कहा गया है
कि अगर आप नहीं भागेंगे
(लीज अनुबंध)
एक ईमानदार व्यवसाय,
(पट्टादाता: ज़ू फ़ुगुई, पट्टाधारक: गुई जियांग)
मैं दुकान पुनः प्राप्त कर सकता हूँ।
लेकिन आपको मुझे वार्षिक किराये का दस गुना देना होगा।
(चांदनी विलासिता)
तुमने उसे छोड़ दिया?
इतना काफी है.
वह सीख जाएगी.
इसे लें।
(वह देखता है और आवाज करता है)
(एक बदमाश की तरह)
(लेकिन उसका चरित्र अच्छा है.)
(इंतज़ार।)
(मैं उसकी प्रशंसा क्यों कर रहा हूँ?)
(प्रशासनिक कार्यालय)
(जिंगान ब्यूरो प्रक्रियाएं)
धन्यवाद।
धन्यवाद, मेरे प्रभु.
अगला।
श्री गु.
अभिवादन।
श्री गु यहाँ हैं।
आइये देखें 27 क्या कहता है।
तुम्हारी समस्या क्या है?
(9527)
27?
श्री गु.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
समझ गया।
(9527)
यहाँ।
क्या?
यह तुम्हारा वेतन है.
किसका?
आपका.
क्या?
यह तुम्हारा वेतन है.
किसका?
आपका.
मजाक करना बंद करो.
एक वेन?
श्री गु.
आपको पता है
आपके पास कोई निश्चित वेतन नहीं है।
इस महीने आपका कोई मिशन नहीं था।
इस तरह,
थोड़ा वेतन.
मेरे पास कोई मिशन नहीं था?
क्या मैंने अनुसरण नहीं किया?
ज़ू हेक्सू और फेंग ज़ुओरेन
सुराग के लिए?
लेकिन आपने कोई प्रगति नहीं की.
कोई प्रगति नहीं?
तो कोई भुगतान नहीं?
श्री गु.
इसे मेरे लिए कठिन मत बनाओ.
ठीक है, 27.
यहाँ किसी को भी?
क्या कोई है?
आप क्या कर रहे हो?
मलत्याग।
ले रहा है...
भण्डारण कक्ष में?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
आप क्या चाहते हैं?
मैंने सुना है आप प्रस्ताव देते हैं
अल्पकालिक रोजगार
अवसर।
हाँ।
दक्षिण दिशा में पेंच घुमाएं।
उत्तर दिशा में ईंटें ढोएं।
गुर्दे की कटाई पश्चिम की ओर करें।
मौके पर ही जान ले लो।
मुझे यहां सभी प्रकार की अच्छी नौकरियां मिली हैं।
एक चुनें.
बेशक, सबसे अधिक इनाम वाला ।
ठीक है।
आज ही एक आयोग आया है।
अत्यावश्यक एवं महत्वपूर्ण.
क्या आप किसी की जान लेने को तैयार हैं?
बहुत आसान है.
कितना?
दो लिआंग.
सिर्फ दो लिआंग के लिए एक मानव जीवन?
दोस्त,
शुरुआत में ऊपर की ओर चढ़ना हमेशा कठिन होता है।
करेगा क्या
हाँ।
ऐसी नौकरियां मेरी विशेषता हैं।
(बाउंटी आदेश संख्या 57)
(ज़ू हेक्सू?)
बस रुको।
यहाँ शौच मत करो.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
तुम क्यों परवाह करते हो?
(ज़ू स्ट्रीट)
मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूं।
आप सचमुच एक मेहनती व्यक्ति हैं,
लेकिन दूसरों से एक शब्द
आपका जीवन समाप्त हो सकता है.
मानव जीवन
सबसे कीमती चीज़ है.
केवल जीवित लोगों को ही
सौभाग्य का अनुभव होता है।
अब से,
मैं आपके साथ जांच करूंगा.
आपने एक बार
चेरी ब्लॉसम केक के साथ माफ़ी मांगी थी।
अब आप मुझे और दे रहे हैं?
ऐसा क्यों?
नहीं करना चाहिए
सभी युवा महिलाओं को पसंद है
नरम गुलाबी पेस्ट्री?
क्या मै गलत हु?
मैं अपना दिमाग खो चुका हूं।
मैं आखिर क्या उम्मीद कर रहा था?
सुश्री, सर.
इन पंखों की जांच करें.
इन उत्कृष्ट चित्रों को देखिए।
दिन दहाड़े।
सौतेला बेटा और सौतेली माँ.
हम फेंग ज़ुओरेन के बारे में बात कर रहे हैं।
ज़ू हेक्सू,
तुम बहुत हताश हो.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि कोई आपको मरवाना चाहता है।
पूर्णतया घृणित.
मैडम, यह आपको सूट करता है।
आपको यह पंखा पसंद है?
मैं भुगतान करूंगा.
हमारा पीछा किया जा रहा है.
ठीक है।
आज,
मैं स्वर्ग का न्याय लागू करूँगा
और तुम्हारी जान ले लूँगा
और तुम्हें कुत्तों को खिला देंगे।
चल दर।
याद।
इसे देखो, यह बहुत सुंदर है।
दो अंडे. दो बटेर के अंडे.
पाँच वेन. भुगतान करें.
पांच वेन?
मैं आपको बाज़ार कार्यालय में रिपोर्ट करूंगा।
पर्याप्त नहीं।
कुटिल व्यापारी.
तुमने मेरी योजना बर्बाद कर दी.
(इस जगह क्या है?)
(वे यहाँ चुपके से क्यों आये?)
(वे कहां हैं?)
गु कियानफू.
तुम मेरा पीछा कर रहे हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
आप को फ़ॉलो कर रहा हूँ?
आप अपनी प्रशंसा करते हैं।
तुम मरने वाले हो।
इतना चिपके रहना बंद करो।
ज़ू हेक्सू,
मरने के लिए तैयार हो जाओ.
(गु कियानफू ज़ू हेक्सू को मारना चाहता है?)
(इंतज़ार।)
(मैं उसे क्यों बचाऊं?)
(मैंने
पूर्व युवराज का चित्र प्राप्त किया।)
(मुझे इसकी परवाह नहीं करनी चाहिए कि ज़ू हेक्सू मर भी जाए।)
हमारा कोई झगड़ा नहीं है.
तुम मुझे क्यों मरवाना चाहते हो?
किसी ने अच्छी रकम चुकाई
आपके सिर के लिए.
कितना?
यह आपका प्रश्न है?
आप इनाम के लिए काम करते हैं
आदेशों का पालन करने के बजाय.
वास्तव में कौन
ज़ू हेक्सू को मरना चाहता है?
(इतना नाक-भौं सिकोड़ने वाला.)
(इसका स्वाद लें)
(आपका अपना अस्थि-क्षरण पाउडर.)
क्या उपद्रव मचा रखा है।
तुम मेरी योजनाओं को बर्बाद करते रहते हो।
(आज मैं एक पत्थर से दो पक्षियों को मारूंगा
,)
(पुराने और नए गिले-शिकवे दूर करना।)
जाना।
छुट्टी।
मैं तुम दोनों प्रेमी पक्षियों को एक साथ मरने दूँगा।
नहीं।
नहीं!
ज़ू हेक्सू।
बहुत से लोग तुम्हें मरना चाहते हैं।
तुमने अनगिनत बुराइयाँ की होंगी
और मरने के लायक हैं.
यह सोच कर कि फेंग ज़ुओरेन
आपका साथ देगा,
यह मुझे डरा रहा है.
मुझे लगता है मैंने दुनिया से छुटकारा पा लिया है
बुराई की।
पहली जीत हासिल हुई.
अब से मैं धन-संपत्ति से लबालब हो जाऊंगा।
जागो।
यह गड्ढा अंधेरा है, नम है,
और यह मानसून है.
वहाँ एक हलकी धुंध छाई हुई है।
हमें शीघ्र ही कोई रास्ता निकालना होगा।
वरना हम यहीं मर जायेंगे.
मुझे ठंड लग रही है।
इतनी ठंड।
♪रात के बादल लाल हो जाते हैं♪
♪फिर भी उँगलियों का स्पर्श याद आता है♪
♪डर दिल के कंपन को चकनाचूर कर देता है♪
♪बर्फ के हंसों को बांधने वाली जंजीरों की तरह♪
♪घूमता हुआ फिर भी सीमित♪
♪अंदर कैद♪
♪विश्वासी और मैं झुकते हैं♪
♪जिसकी भक्ति सच्ची लगती है♪
♪अमरता की चाहत किसे है?
सपनों की भीख कौन मांगता है♪
युवा मास्टर।
मुझे ठंड लग रही है।
ठंडा।
♪प्रेम की लहरें काँटों को उगाती हैं♪
♪बिना आवाज़ के गहरा घुमाव♪
♪नज़रों के बीच एक चुंबन♪
♪एक अनाम नौकर♪
♪एक ब्लेड जिसे कभी म्यान में नहीं रखा गया♪
♪कोई स्वीकारोक्ति की आवश्यकता नहीं♪
मुझे ठंड लग रही है।
♪संदेह है कि नश्वर दुःख बने रहते हैं♪
युवा मास्टर।
मुझे ठंड लग रही है।
अब भी,
तुम अब भी उसके बारे में सोचते हो.
वह ज़रूर होगा
आपके लिए बहुत महत्वपूर्ण है.
♪मैं एक पर्यवेक्षक बनूंगा♪
♪सिर हिलाने से मौत आती है♪
♪लेकिन एक मुस्कान पुनर्जीवित हो सकती है♪
♪कौन असंख्य वर्षों का शोक मनाता है♪
♪इस नश्वर संसार ने देखा है♪
♪अगर तुम चाहो तो मैं अपना बलिदान दे दूँगा♪
♪जुनून, मूर्खता और भक्ति♪
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪